Доктор Стрэндж (2016)
Стефан Винсент Стрэндж был великолепным нейрохирургом, способным выполнять сложнейшие операции. Он был
настолько влюблён в свою работу, что не думал ни о чём другом. Однажды он попал в жуткую автокатастрофу,
которая отняла у него всё, что он любил: беременную супругу и работу. Всё дело в том, что руки героя
после аварии потеряли былую чувствительность, и он больше не может проводить сложнейшие операции, в
которых нужна невероятная точность. Всё это надломило Стефана, ведь он буквально потерял смысл жизни и
впал в отчаяние.


В попытках всё изменить, исцелить свою душу и найти новое призвание герой отправляется в невероятное
путешествие, которое принесёт ему новый смысл жизни. В итоге Стефан, которого теперь все под именем
доктор Стрэндж, становится одним из самых могущественных магов Земли, использующим для борьбы со злом не
только собственные силы, но и различные артефакты. Он превращается в настоящего супергероя и главного
защитника планеты от магических угроз. Но его путь к исцелению и обретению невероятных сил никак нельзя
назвать простым. Ради достижения цели герой прошёл множество очень сложных и опасных испытаний, в
которыхему пришлось многим пожертвовать. Каких же врагов встретил на своём пути могущественный волшебник
прежде, чем о нём узнал весь мир?

-ivanov: Вполне хороший фильм, можно посмотреть максимум 2 раз с компашкой. Интересный сюжет, хорошо
подобраны актеры. Посмотреть бы его в 3D). 8/10.
