Пассажиры (2016)

Огромный космический корабль, оснащённый по последнему слову техники, направляется на отдалённую
планету.Все 5 тысяч пассажиров помещены в искусственный сон, и проснутся лишь через 120 лет, когда
корабль достигнет пункта назначения. Долгое время всё шло по намеченному плану, и корабль постепенно
двигался к конечной цели, но через 30 лет полёта капсулы двух пассажиров по неизвестной причине вышли из
строя. Аврора и Джеймс неожиданно для себя проснулись на 90 лет раньше, чем должны были, но главная
проблема заключается в том, что снова уснуть они уже не могут, а значит, остаток жизни им предстоит
провести в компании друг друга на борту космического корабля. 

В то время как другие пассажиры «Авалона» находятся в состоянии гибернации, Джеймс и Аврора вынуждены
жить в тяжелейших условиях. Им довольно быстро удаётся найти общий язык и даже почувствовать себя
счастливыми, но спустя некоторое время появляются первые испытания. На корабле происходит серьёзная
поломка, которая угрожает успеху всей миссии, и лишь герои могут найти причину происходящего и всё
исправить. К тому же им предстоит узнать, что их пробуждение вовсе не было случайностью. 



