Впечатления от фильма Звёздные Войны, Изгой-один: истории

Всем привет! Совсем недавно, 15-го декабря, в прокат вышел новый фильм во вселенной Звёздных
Войн, так называемый спин-офф — Изгой-1.

Я не являюсь «огромным» фанатом серии, но конечно, пересмотрел все эпизоды, переиграл в наиболее
интересные игры про Звёздные Войны и прочёл несколько книг, которые, отныне, перестали считаться
каноничными. Дисней решил избрать собственный путь и создаёт свои истории.


Тем не менее, это делается с уважением к расширенной вселенной.


Так вот, как уже было сказано – я не фанат, но со вселенной знаком достаточно близко. В общем, как
человеку сведущему, мне всё очень понравилось! Создатели смогли расширить историю, показать новые события между 3-м и 4-м эпизодами оригинальной саги. И сделали они это, вполне достойно.


По слухам, даже Джордж Лукас остался доволен кинокартиной – человек, которому, как никому другому
позволено судить всё, что связано со вселенной.

- petrov : По-настоящему дополняет сагу. В сравнении с 7 эпизодом - это можно считать хорошим фильмом. 